### 2025-04-09 paper/c4.tex
feat: aws-web

% 称重模块
\begin{table}[H]
\centering
\caption{称重模块接口设计}
\label{tab:interface-weigh}
\begin{tabular}{|c|c|c|}
\hline
接口名称 & 请求方法 & 接口路径 \\\hline
更新电子秤信息 & PUT & /weigh/scale \\ \hline
添加电子秤 & POST & /weigh/scale \\\hline
添加称重记录 & POST & /weigh/record \\\hline
提交待处理称重记录 & POST & /weigh/record/todo \\\hline
获取待处理称重记录 & GET & /weigh/record/todo/list \\\hline
获取称重记录 & POST & /weigh/record/list \\\hline
添加称重结果监控者 & POST & /weigh/monitor \\\hline
获取员工各作业采摘量 & GET & /weigh/summary \\\hline
获取电子秤 & GET & /weigh/scale/{id} \\\hline
获取电子秤列表 & GET & /weigh/scale/list \\\hline
\end{tabular}
\end{table}

>>>>

% 称重模块
\begin{table}[H]
\centering
\caption{称重模块接口设计}
\label{tab:interface-weigh}
\begin{tabular}{|c|c|c|}
\hline
接口名称 & 请求方法 & 接口路径 \\\hline
更新电子秤信息 & PUT & /weigh/scale \\ \hline
添加电子秤 & POST & /weigh/scale \\\hline
添加称重记录 & POST & /weigh/record \\\hline
提交待处理称重记录 & POST & /weigh/record/todo \\\hline
丢弃待处理称重记录 & DELETE & /weigh/record/todo \\\hline
获取待处理称重记录 & GET & /weigh/record/todo/list \\\hline
获取称重记录 & POST & /weigh/record/list \\\hline
添加称重结果监控者 & POST & /weigh/monitor \\\hline
获取员工各作业采摘量 & GET & /weigh/summary \\\hline
获取电子秤 & GET & /weigh/scale/{id} \\\hline
获取电子秤列表 & GET & /weigh/scale/list \\\hline
\end{tabular}
\end{table}
